# MathModel

Лабораторные работы по математическому моделированию

## Структура

1. Постановка задачи/Описание модели.
    - Здесь описываем модель, то есть пишем, что, какие процессы или взаимодействия описывают уравнения системы. Далее указываем, какие переменные в системе являются фазовыми, какие представляют из себя параметры системы, что является входными (начальными или краевыми данными), что из себя представляет решение.
2. Аналитическое исследование системы.
    - Решаем модель аналитически, когда это возможно. Определяем точки равновесия. Исследуем каждую равновесную точку на устойчивость.
3. Численное решение модели.
    - Формируем самостоятельно входной датасет, отображающий некоторую экологическую/биологическую/социально-экономическую ситуацию. Формулируем задачу, которую можно решить, используя заданную модель. Находим решение численно. Отображаем его визуально с помощью соответствующего графиков, а именно:
        1. динамическое поведение модели;
        2. фазовый портрет модели.
4. Заключение.
    - Кратко пишем, что узнали, что прокачали.
5. Текст скрипта.

Структура примерная. Вы можете миксовать описанные задачи в произвольном порядке и разбивать отчет на параграфы, как вам кажется логичным. Также нет ограничений в использовании программного языка. Кому на чем удобнее, на том и пишем. Титульник не обязательно. Историческую справку хотите пишите (из любознательности, но это бывает на самом деле интересно, мы же становимся специалистами с высшим, то есть с разносторонним образованием), хотите нет, но я это безусловно оцениваю.
